---
type: product
title: 万象AISOC-数据存储
product: 万象AISOC
aliases: []
tags:
    - 安全平台
    - 用户手册
    - 配置中心
    - 系统管理
summary: 数据存储用于管理告警自动化归档、Kafka 存储、ES 存储、HIVE 存储规则，点击能够修改内容。
status: verified
---

<!-- toc -->

### 数据存储

数据存储用于管理告警自动化归档、Kafka 存储、ES 存储、HIVE 存储规则，点击![](图片附件/image270.png)能够修改内容。

![](图片附件/image271.png)

告警自动化归档

能够对已忽略告警、待研判告警、已确认（已处置/其他）告警的存储周期（天）、存储数量（万条）、封禁历史存储进行设置。

数据存储周期上限为 1000 天、下限为 0 天，数据存储数量最大为 100 万条，下限为 0 万条，数据默认保存 12 个月。

![](图片附件/image272.png)

情报数据存储

![](图片附件/image273.png)

事件存储

（1）审计事件存储

默认审计事件存储周期为 180 天或存储数据量为 30 条时，会触发审计数据保护，用户可以手动修改存储周期，请输入 180-9999 范围内的整数，存储数据量不可修改。

"可用性通知阈值"默认 24 万条，可手动修改，输入范围为 1-30 万条。当审计事件数量达到 24 万条时，系统会发存储可用性通知给用户，提示存储可用性即将达到上限。

（2）安全告警（事件）存储

存储空间为平台默认的存储上限，系统默认 50 万条，不支持修改。"可用性通知阈值"输入范围为 1-50 万条。

![](图片附件/image274.png)

系统告警数据存储

"系统告警存储时间"系统默认 1 天，支持手动修改，输入范围为 1-1000 天。"系统告警存储条数"系统默认 1 万条，支持手动修改，输入范围为 1-1000 万条。当超过储存时间或储存条数时，系统会自动归档告警。

![](图片附件/image275.png)

<!-- endtoc -->
